Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Regarde là-bas.
C'est pas le cuistot au sourcil frisotté, à côté ?
Purée !
Nami chérie... Attends !
Moria !
Tu comptes me poursuivre jusqu'au bout du monde ?
Le machin géant m'inquiète, mais si je veux récupérer nos ombres,
je dois d'abord te botter les fesses, moria !
Tu ne m'échapperas pas !
Regarde, c'est bien moi qui rirai le dernier.
Elle dort profondément.
On va partir d'ici.
Et on organisera une nouvelle cérémonie,
ma Douce fiancée.
C'est pas vrai !
Usopp !
Chopper, Robin !
On... on est mal barrés !
Regardez le bras du zombie de luffy !
Y a nos têtes dessus !
Il a tous nos avis de recherche !
Y a aucun doute !
Ses cibles...
C'est nous tous !
Montrez-vous !
Pirates au chapeau de paille !
Luffy ! Tu comptes t'en prendre à tes propres compagnons ?
Il a reçu ses ordres.
J'espère que le vrai luffy va bien.
C'est quoi, ce machin ?
Y a un moyen de vaincre ce truc ?
"Luffy est notre ennemi.
"Le plus puissant des zombies contre les pirates !"
Qu'est-ce donc que cette chose ?
Quel faciès terrifiant.
C'est un vrai monstre.
Les autres ?
Ohé, usopp !
Vous étiez tous là, en fait ?
Qui me parle ? J'ai cru entendre quelqu'un crier mon nom.
Zoro ! Pourquoi t'es juché sur le toit ?
Franky ! Et brook aussi. Ouf, tout le monde va bien.
Bien, il semblerait que la question de brook soit réglée.
Pour nami, je suis moins optimiste.
Pousse-toi de mon chemin, tu veux ?
Pourquoi tu viens nous enquiquiner, luffy ?
Luffy ?
C'est le nom de mon ennemi, ça.
Moi, c'est oz.
Enchanté.
T'es gonflé de balancer des politesses.
Bon sang, une telle insouciance...
C'est du luffy tout craché.
Il cherche des crosses à un monstre, là.
Cet abruti de cuistot.
J'espère qu'il a sauvé nami.
Le plus mal barré des deux, c'est pas la demoiselle.
C'est terrible...
Vraiment terrible.
- Sanji est en danger ! - Ce n'était pas au programme.
Je croyais qu'ils en avaient uniquement après nos ombres.
On leur a échauffé les oreilles ?
Je crois que l'ombre de luffy leur suffit.
J'ai peur, il ne fait pas le poids face à un tel mastodonte.
Mieux vaut que je le sorte de là.
Attends, pas si vite.
Je crois qu'il vaut mieux éviter de le gêner.
Laissons-le faire ce qu'il veut.
Ne t'inquiète pas.
Sanji est tout à fait capable d'échapper à oz.
Certes, mais il est fiché parmi les avis de recherche.
Oz ne le laissera certainement pas filer sans rien dire.
Ne crois pas ça, Robin.
C'est justement le truc !
T'as vu la tronche du poster ? Oz ne reconnaîtra jamais sanji.
Mais oui ! Le dessin de l'avis n'est pas du tout ressemblant.
- Pas vrai ? - Je vois, tu marques un point.
C'est vraiment ton portrait craché.
Hein ?
Et en quoi c'est ressemblant ?
Ben, en tout.
T'es vraiment bigleux, grosse buse !
- Bref, t'es bien un des pirates ? - Et alors, ça te défrise ?
Je vais t'écrabouiller.
Hein ?
Là, c'est totalement fichu.
Sanji !
Tu me cherches, grosse truffe ?
Reviens ici, moria !
Saleté !
Bon sang, encore cette maudite ombre !
Il est buté, ce petit.
Zut, un cul-de-sac.
Je t'ai enfin coincé. Résigne-toi, l'échalote.
Parle pour toi !
Pendant que tu me cours après, tes petits compagnons
sont tous en train de succomber à tes propres techniques, chapeau de paille.
Boucle-la. Ils sont pas du genre à se laisser faire sans rien dire.
Vraiment ?
Je ferais donc mieux de déguerpir avant que tu me bottes les fesses.
Brick bat.
Zut !
Adieu.
Gum gum... rafale !
Reviens ici ! Tu m'échapperas pas !
Maître moria !
C'est une véritable catastrophe.
Qu'a-t-il bien pu arriver ici ?
Maître moria !
Où êtes-vous ?
Mais que font-ils, ces deux-là ?
T'es lourd, le manchot à la manque !
Je t'ai pas sonné, vieux schnock !
Il suffit, enfin !
Ce n'est pas le moment de se battre entre camarades.
Qui vous a donné la permission pour ces âneries ?
C'est un ordre de maître hogback.
Dégage, le rat volant.
Qu'est-ce que vous racontez ? Maître hogback ne peut pas vouloir cela.
Quel ordre vous a-t-il donné, exactement ?
"Liquidez les gêneurs !"
- Alors tu vas dégager ! - Non, c'est toi, le gros gêneur !
C'est sans espoir.
Fichtre, je déguste encore méchamment.
Ce fumier au sourcil a osé me ridiculiser.
Mais nul n'aura raison de moi.
Pas avant d'avoir mené cette cérémonie jusqu'à son terme.
Bien, reprenons donc la cérémonie.
Nous en étions au baiser.
Cette fois, c'est la bonne.
Tiens, c'est maître absalom.
Mais bien sûr ! Il doit forcément savoir où se trouve maître moria.
À moi la belle fille !
Maître absalom !
Que faites-vous...
Espèce d'animal lubrique !
Il l'a traité d'animal lubrique, cash !
Ça va mal finir !
Hildon, pourquoi tu t'es mis devant ?
Bon, tu me veux quoi ?
- Eh Ben ? - Il le prend drôlement calmement.
En fait, je suis à la recherche de maître moria.
Et alors ? Tu le vois, ici ?
Ah, non, vous avez raison.
Et si tu allais voir ailleurs si j'y suis ?
Je suis occupé, là.
Toutes mes excuses, je me retire.
Attends, hildon.
Oui, qu'y a-t-il ?
Qui traites-tu d'animal lubrique ?
Ce n'est pas gentil... Il a mis le temps à percuter !
Arrête de courir, grosse échalote bouffie !
Y a quelqu'un ?
Bon sang ! Tu vas me le payer, l'ombre !
Reviens ici, moria !
Ce n'est vraiment pas ma journée.
Enfin, je le trouve !
Maître moria !
Maître moria, je dois vous informer au plus vite d'une terrible nouvelle.
Ah, ce brave hildon. Qu'y a-t-il ?
Depuis tout à l'heure, notre navire dérive dangereusement.
On court à la catastrophe.
Bien, bien, si tu le dis. Tu n'as qu'à faire quelque chose.
Je suis occupé, là.
- À la revoyure ! - Mais enfin...
Tu gênes ! Bouge de là !
T'es soûlant, à te trémousser comme ça !
Sanji !
Sanji...
Nom d'un cornichon...
Tout ça pour remuer la poussière...
Maintenant c'est mon tour, abruti.
Sanji !
Il n'a rien !
Tu ne m'échapperas pas, cette fois.
Gum gum...
- Une attaque de luffy ! - Misère, il s'allonge ?
Il est devenu élastique aussi ?
Faucille
il ne peut pas s'allonger, mais...
Ça change rien, ses grands bras sont assez dévastateurs comme ça !
Il n'a pas que sa taille qui l'avantage.
Un tel coup en pleine poire, ça doit faire mal.
Oz... je savais bien que j'avais déjà entendu ce nom.
Ce serait bien le démon des légendes, "oz, le haleur de contrées" ?
Tu fais pas semblant, mon gros. Normal, t'es le zombie de luffy.
Collier frite !
Sanji !
Il est vif, pour un gros tas !
Je t'ai attrapé, mini-pirate.
C'est pas bon, il va y rester !
Sanji !
Tu comptes faire quoi, l'affreux ?
Non, fais pas ça !
Sanji !
Meurs, mini-pirate.
Bille phénix !
C'est chaud, ton truc.
Pa...
Pardon !
Sanji !
C'est la brunette.
Et le cerf qui boulotte de la Barbe à papa.
Il vient par ici !
Ça se goupille mal... Franky, attire-le de ce côté.
Ça roule ! Mange-toi ça, l'affreux.
Attention !
Descendez sur le toit du bas, les gars.
Force primale... Double gorille...
Technique à trois sabres... Ding dong slash !
Gum gum...
Volcano !
Zoro ! Il est encore vivant ?
S'il tombe de cette hauteur, il va y rester, c'est sûr !
J'vais me le faire.
Prends-toi ça, monstros !
Weapons left !
Encore évité ? Il est agile comme un singe !
Que va-t-il...
Franky, brook !
Zoro retombe !
Ça craint ! Il survivra pas à cette chute !
Cent fleurs. Spider net.
Merci bien.
Bon sang...
Mange-toi ça !
Après tout, t'es qu'un zombie !
Salt stars !
Alors ?
Y en avait pas assez...
Il est trop gros, ça lui fait rien.
Heavy gong !
Sa... saleté...
Luffy...
Je vous connais pas, moi.
Je suis le serviteur de maître moria.
Oz.
À suivre
Absalochou, on s'en fiche d'Elle. Embrasse-moi.
T'es collante !
- Alors épouse-moi ! - Non plus !
- Alors embrasse-moi ! - Tu m'écoutes ?
Oh, grand fou.
Tu t'es vue, sale folle ? Fichtre, ma promise s'est réveillée.
Prochain épisode :
"Vaincre absalom par amitié. Le coup de foudre de nami !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Vaincre absalom par amitié le coup de foudre de nami